Repository: MCDReforged/MCDReforged
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/code_references/index.po
Languages: zh_cn

source: ServerInterface
zh_cn: 服务端接口 - 通用

source: PluginServerInterface
zh_cn: 服务端接口 - 插件

source: Info and Info Reactor
zh_cn: Info 相关

source: Command Stuffs
zh_cn: 指令相关

source: Plugin Stuffs
zh_cn: 插件相关

source: Minecraft Tools
zh_cn: Minecraft 工具

source: Decorators
zh_cn: 装饰器

source: Server Handler
zh_cn: 服务端处理器

source: Utilities
zh_cn: 实用工具

source: Misc
zh_cn: 杂项

source: Code References
zh_cn: 代码参考

source: The code references document of MCDR
zh_cn: MCDR 的代码参考文档

source: If you are just a user of MCDR, run! Don't read!
zh_cn: 如果你仅仅是一个 MCDR 的用户，快跑！别看！
